# 用户协议

更新日期：2025年2月1日

生效日期：2025年7月28日

欢迎您使用SJMCL开发团队（以下简称“开发者”）开发的SJMC Launcher（以下简称“本软件”）。

请您在使用本软件前，仔细阅读、充分理解《用户服务协议》（以下简称“本协议”）。您直接或通过各类方式间接使用本软件的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若您对本协议的任何条款存在异议，请停止使用本软件所提供的全部服务。

本协议将在必要时更新，我们会以软件或网站公告、弹窗等方式就协议条款的变动向您进行通知。本协议条款变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本服务。若您不同意最新的协议内容，您可以停止使用服务。

如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，请在您监护人的指导下阅读本协议和使用我们的服务。

一、软件使用规范

1.1 您在使用本软件时，须通过本软件提供的技术接口、登录页面等官方合法方式进行账号和密码输入、信息授权同意等操作。否则，可能会造成的账号、密码泄漏或其他损失由您自行承担。

在本软件仅提供了登录接口的服务中，第三方独立负责其提供的具体网站、应用或其他服务的合法性、安全性以及真实性。若因任何第三方原因，造成您损失的，由第三方承担全部责任，您应与第三方通过协商或其他合法途径解决。

1.2 您在使用本软件提供的服务过程中，必须遵循中华人民共和国法律法规、规章、规范性文件及政策要求的规定（如果您是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规），遵守所有与服务有关的协议、规定和程序，并不得利用本软件从事以下行为：

（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律法规、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；

（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、隐私权、知识产权、商业秘密等合法权益的内容；

（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；

（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

（5）传输、发布违反国家法律法规政策的任何内容（信息）、涉及国家秘密或安全的信息、妨碍互联网运行安全的信息；侵害他人合法权益的信息和/或其他有损于社会秩序、社会治安、公共道德的信息或内容、任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料等，且不得为他人实施上述行为提供任何便利；

（6）以任何技术手段或其他方式干扰本软件及公共管理和服务机构等面向公众的网上服务系统的正常运行或干扰其他用户对服务的使用；

（7）通过任何方式搜集本软件服务中其他用户的电子邮箱地址等相关信息，并以发送垃圾邮件、连锁邮件、垃圾短信、即时消息等方式干扰、骚扰其他用户；

（8）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为或对互联网的正常运转造成不利影响的行为。

1.3 您在本软件内所设置的用户名、头像、皮肤等信息应遵循法律法规、政策及公序良俗，不得出现违法和不良信息，包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽的/粗俗的、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。

1.4 本软件服务仅供您本人使用，除非经开发者或相关权利人书面许可，您不得进行以下行为：

（1）通过本软件发布包含广告、宣传、促销等内容的信息；

（2）将本软件提供的服务再次许可他人使用；

（3）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译；

（4）对本软件拥有的或本软件中由第三方提供的相关数据资料、知识产权等内容进行使用、出租、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（5）对本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、网站运行过程中客户端与服务器端的交互数据（包含第三方提供的数据资料），以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经本软件授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；

（6）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（7）自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及组件、模块、数据、网站等进行干扰；

（8）其他超出本软件正常服务功能之外的行为。

1.5 您同意使用本软件时的所有操作，均视为您本人行为。您充分了解并同意，您必须为您使用本软件时的一切行为负责，包括您所发表的任何内容、您进行的各项操作、您进行的授权同意以及由此产生的任何后果。

1.6 如果本软件发现或收到他人举报您的行为违反前述约定或本协议其他约定的，本软件有权进行独立判断并采取技术手段予以删除、屏蔽或断开相关的信息链接。同时，本软件有权视您的行为性质，采取包括但不限于暂停或终止本服务、追究法律责任等措施。

1.7 因您违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您应当对开发者或相关第三方进行赔偿，并使之免受损害。

二、知识产权声明

2.1 本软件在服务中提供的任何软件、网站、商业标识、版面设计、排版方式、文字、图片、图形、音频、视频、有关数据等内容、功能和服务的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护。开发者享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

2.2 未经开发者或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。

2.3 本软件是开源软件，您应当遵守本软件的开源协议。

三、第三方软件或技术

3.1 本软件所提供的服务中可能会使用第三方软件或服务，这种使用已经获得合法授权，您对本协议的签署视为对接受第三方软件或服务的认可。您使用本软件上提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的服务或用户协议。

需要强调的是，您应当遵守Minecraft最终用户许可协议，不对下载的游戏等文件擅自分发，或实施其他被Minecraft最终用户许可协议所禁止的行为。

3.2 本软件内存在的第三方服务、技术或是链接、搜索到的第三方网页和内容均由第三方提供，开发者不对这些第三方服务的正确性、安全性、合法性等负责。这些第三方服务与开发者和本软件无关，不代表开发者及本软件的立场。相关争议应由第三方服务提供方承担。

若您使用第三方服务导致财产损毁、版权或知识产权等权利被侵犯等问题，本软件与开发者概不负责，亦不会也不能承担任何法律责任，而应由第三方信息、服务、产品等内容的所有者承担。

3.3 无论何种原因，本软件不对任何非与本软件直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。

四、责任声明

4.1 您使用本软件所存在的风险将完全由您承担；因其使用本软件而产生的一切后果也由您自己承担，开发者对您不承担任何责任。

4.2 为了向您提供有效的服务，本服务会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。在使用本软件过程中使用的设备和可能产生数据流量的费用，您需自行承担。

4.3 发生下列情形之一时，开发者有权终止或中断本软件全部或部分服务，对因此造成的不便与损害，开发者对您或第三人均不承担任何责任：

（1）因本软件不定期对提供网络服务的平台或相关设备进行检修或维护而导致的服务中断；

（2）电信设备出现故障不能进行数据传输的；

（3）由于网络供应商技术调整或故障、网站升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或延迟；

（4）您的电脑或手机软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（5）您操作不当或通过非本软件授权的方式使用本服务；

（6）因受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏、台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成系统障碍不能执行业务的；

（7）因政策因素的；

（8）其他本软件无法控制、避免或合理预见的情形。

4.4 因您的原因导致的任何损失由您自行承担，该原因包括但不限于：不按照提示操作，未及时进行操作，遗忘或泄漏密码、校验码等，密码被他人破解，您使用的计算机或其他硬件、终端等被他人侵入或丢失，或您使用的软件被他人侵入，或者您的个人生物识别信息被他人利用。

4.5 您理解并同意，因业务发展需要，本软件有权对本软件的全部或部分服务内容进行变更、暂停、限制、终止或撤销，但会尽可能事先进行告知。

4.6 本软件有权对存在包括但不限于以下情形的用户停止提供服务：

（1）违反法律法规或本协议规定的；

（2）恶意影响其它使用者体验的；

（3）存在安全隐患的；

（4）违背本服务运营原则，或不符合本软件其他管理要求的。

4.7 您理解并同意，本软件有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为追究责任，对违法违规或违约的任何人士采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。

4.8 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生他方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任。本软件因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

4.9 您理解并同意，您可向本软件进行的任何索赔均限于已经发生的直接损失。

五、隐私声明

5.1 本软件运行过程中，可能会合法、正当、必要、特定、明确的收集以下信息，并将其发送到我们的服务器：

（1）您运行的本软件的版本号；

（2）您的操作系统版本号。

5.2 本软件不会收集您的个人信息。

六、法律适用

6.1 本协议的签订地为上海市。

6.2 本协议的订立、变更、执行和解释，以及与本协议有关的争议解决，均应适用中华人民共和国法律。

6.3 如就本协议内容或执行发生任何争议，您应与开发者协商解决；协商不成时，应向上海市闵行区人民法院提起诉讼解决。

七、其他

7.1 本协议自您初次使用本软件之日起生效，除非终止使用本软件服务，否则本协议始终有效。

7.2 本协议终止，本软件对您提供的服务亦终止。您需要自行删除设备上的本软件。本协议的终止并不能被认为免除您在本协议生效期间应履行的相关义务，也并不意味着终止前所发生的未完成的用户指令的撤销，且不能消除因终止前的行为所带来的法律后果。

7.3 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

7.4 开发者不行使、未能及时行使或者充分行使本协议或者依照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃行使该权利，也不得影响开发者在将来行使该等权利；

7.5 在法律许可范围内，开发者享有对本协议条款的解释权；

7.6 本协议的标题仅为方便阅读所设，非对条款的定义、限制、解释或描述其范围或界限。

7.7 您对本协议的疑问、对漏洞的报告和对违法行为的举报，可联系此电子邮箱：[launcher@sjmc.club](mailto:launcher@sjmc.club)
